Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
♪ İlk başladığımız zaman
Video Editing
Feeso
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Gab
♪ Sakın üzülme,
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gab
Lorphex
panda >
Westfal
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
arch1t3cht
Chloelyy
Funimation
PamkinPenguin
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
TR: onepacetr.net | mantisentil
Dial Savaşı
Hey! Nereye gidiyorsun, Zoro?!
Yanlış yöne gidiyorsun!
Batı bu taraf!
İnsanın biraz yer yön duygusu olur be...
Batı mı?
Ama orası doğu!
Öff be, Luffy! Niye laf dinlemiyorsun?!
"Kafatasının sağ gözü" dediler, o yüzden sağa
gitmemiz lazım! Salak mısın nesin?!
Güneye gitmemiz gerekiyor, onlara söyler misin bu tarafa doğru gelsinler?
Tamamdır!
Luffy! Zoro!
Güney he?
Niye daha önce söylemediniz?
♪ Çubuğum sapasağlam! ♪
Luffy çubuğun ne güzel!
Değil mi? Ama sana vermem!
Git kendine başka bul!
Ne kadar şanslısın!
Çubuk, bir çubuk...!
Çubuğu ne yapacaksınız ki?
Orman daha korkutucu olur sanıyordum
ama o kadar da kötü değilmiş!
Bakıyorum da bugün cesaretin pek bir yerinde ha Chopper?
Evet öyle!
Bu üçünün yanında kendimi öyle güvende hissediyorum ki!
Açıkçası burası büyük hayal kırıklığı oldu.
Dün de ormanda hiçbir şey bulamadık.
Rahiplere de denk gelmedik.
Seni anlıyorum, Chopper.
Değil mi?!
Ne garipsiniz.
İlla bir aksilik mi olsun istiyorsunuz?
Ha?
N-n-ne...?!
Ne?!
Rüzgar güzel! Dümenimiz şahane!
Rahatımız yerinde! Mükemmel bir yolculuk!
Ama epey yavaş gidiyoruz!
Hey, rotacı! Hallet şu işi!
Maalesef bir şey yapamam,
Kaptan Usopp!
Sütlü yollar çok virajlı,
o yüzden Karga'ya kaldı işimiz!
Yürü be, Küçük Karga!
Ha bir de Sanji!
Sağımı solumu kollar ol!
Kaptanın bu ormandan korkuyor...
Kes sesini!
Ben sadece Nami-san'ı korurum!
Ah evet! Şövalye'nin ilaç saati geldi!
Chopper nereye koydum demişti?
Adım Gan Fall, Gan Fall.
Aaa...
Buzdolabının yanındaki varilin üstündeydi.
Teşekkürler.
İhtiyar?
Bu adanın tarihi hakkında bir şeyler dinlemek ister misiniz?
Tabii.
Demek yine geldin.
Defol buradan, ihtiyar!
Yapma Wyper!
Gan Fall buraya uzlaşmaya geldi!
Külahıma anlatsın onu!
Çekil önümden Şef!
İki moruğun kendi arasında anlaşmasına
sessiz kalacağımızı mı sandın?!
Dinle, Gan Fall!
Şuradan şuraya gitmiyoruz!
Eğer savaşmanın boşuna olduğunu
düşünüyorsun, hepsini bize geri ver!
Biz Shandialılar'a nesillerdir neler
çektirdiniz, biliyor musun sen?!
Ne oldu da bir arada barış
içinde yaşayalım fikrine vardın?!
Size her şeyi geri veremem.
Yukarı Avlu'nun vearth'ı
Skypiea için hayati önem taşıyor.
Herkes onun sunduklarına minnettar.
O masum insanlardan bunu alamam!
Gökyüzü insanlarının masum olduğunu mu söylüyorsun?!
Onlar hiçbir zaman savaşmak zorunda kalmadılar da ondan!
Kutsal Ordu dışındaki insanları da
savaşa dahil edelim o zaman ha?!
Ahmaklık etme!
Günahların için bağışlanmak mı istiyorsun?
O zaman niyetini kanıtla!
Ölmek istemeyen 100 kişiyi
kurban et ve bize kafalarını getir!
Bunu yapamam!
O zaman pazarlık falan yok!
Defol!
Yoksa şuracıkta kafanı gövdenden ayırırım!
Bekle, Wyper!
Adımı sakın öyle alelade ağzına alma...
Benim...
en sevdiğim içecek...
balkabağı suyu.
Geberteceğim seni!
Bekle, Wyper!
Millet! Durdurun Wyper'ı!
Ne yapıyorsunuz!
Kamakiri! Braham!
Siz de mi?!
Teyze...
Aisa pek ağlak öyle değil mi?
Evet.
Köyde korkunç bir olay olduğu zaman hemen ağlıyor.
Wyper yüzünden mi...?
Bir şey yok, bir şey yok.
Belki de.
Bir olay çıktıysa mutlaka merkezinde o oluyor.
Neden hep o sence?
Onun korkutucu bir tarafı var...
Ne de olsa...
O bir şeytan gibi..
Vearth!
Wyper...!
Sana Aisa'nın hazinesine dokunma demiştim!
Dur.
Braham!
Başka bir şansımız olacak sanmayın!
Bu fırsatın kaçmasına izin vermeyeceğim!
Ölümü göze alamayanlar burada kalsın!
Sizi suçlamıyorum.
Yapma, Wyper.
Göze alamayanlar mı?
Biz bu yola baş koyduk.
Düşen kim olursa olsun durmadan ilerlemeye hazır mısınız?
Sadece ilerlemek için yoldaşının cesedine
basmayı göze alabilenler gelsin benimle!
Bugün Enel'in kellesini...
bizzat alacağım!
6 yıl öncesine kadar tanrıydım ben.
Kafanı bir yere mi vurdun, ihtiyar?
Biliyorsun, efsaneler Yukarı Avlu'nun...
400 yıl kadar önce ortaya çıktığını söylüyor.
Ondan önce Skypiea barış dolu bir yerdi.
Mavi Deniz'den çeşitli eşyalar...
Fırlatan Akıntı ile rastgele buraya gelirdi.
Onlar bizim için ender ve değerli eşyalardı.
Gökyüzüne bütün vearth bu şekilde geldi.
Ama pek tabii Yukarı Avlu kadar bir
vearth'ın belirmesi inanılmaz bir mucizeydi.
Doğal olarak gökyüzü insanları çok sevindiler ve...
ona cennetin onlara bağışladıkları bir şeymiş gibi tapmaya başladılar.
Ama o vearth'ın üzerinde yaşayan yerliler vardı,
ve oranın hakimiyeti için bir savaş başladı.
Onlar Shandialılardı...
Gerillaları mı diyorsun?
Evet.
Yani onlar yeryüzünde Jaya'da yaşayan insanlar mıydılar?
Evet. Adayla birlikte kendi istekleri dışında gökyüzüne gelmişlerdi.
Ona rağmen onları adadan attınız mı?
Evet.
Gökyüzü insanları açgözlülükle vatanlarını ellerinden aldılar...
400 yıl geçmesine rağmen,
Shandialılar ve gökyüzü insanları arasındaki savaş hala devam ediyor.
Shandialılar vatanlarını geri almak istiyor.
Ne kadar üzücü.
– O zaman kötü olanlar sizsiniz!
Evet... Haklısınız.
Ah, ilacım. Teşekkürler.
Peki Enel?
Kim bu "Tanrı Enel"?
Ben tanrıyken,
bir başka gökyüzü adasından ordusu ile birlikte geldi.
Kutsal Ordu'yu ve Shandialıları mahvetti.
Ve Yukarı Avlu'nun kontrolünü eline aldı.
Bu 6 yıl önceydi.
Enel benim emrimde olan
Kutsal Ordu'yu zorla kendisine bağladı.
Detayları bilmiyorum.
Ama Shandialılar için Tanrı'nın kim olduğunun bir önemi yok.
Onlar sadece yurtlarını istiyorlar.
Peki bu Shandialılar sadece yurtlarını istiyorlarsa,
neden ilk geldiğimizde bize saldırdılar?
Bazen Kutsal Ordu askerleri gemi bulup kaçıyorlar.
Doğal olarak Shandialılar da onları düşman olarak görüyor ve saldırıyorlar.
Muhtemelen sizi onlardan sandılar.
Yanlış anlaşılma yüzünden güme gidiyorduk desene!
Gökyüzü Şövalyesi olmamın bir sebebi de...
kaçanlara diğer adalara ulaşmaları için yardım etmek.
Suçlu olarak Skypiea'da kalamazlar, Enel'in gözü önünde olmaz.
Anlattığına göre bu Tanrı Enel zorbanın teki gibi duruyor...
Hey! Dediklerine dikkat et!
Tanrı her şeyi görür, duyar!
Sen ne ara Skypiealı oldun?
A-acaba seni duymuş mudur?
Zorba dedin değil mi?
Daha bile fazlası.
Enel sizin gibi dışarıdan gelenleri direkt suçlu statüsüne koyar.
Sonra da Skypiea sakinlerini suçluları hesaplaşmalarına yönlendirmeye zorlar.
Bu da vatandaşların...
ağır bir vicdan azabı çekmesine sebep olur.
Bir insanın en zayıf olduğu an kendinden utandığı andır.
Enel bunu çok iyi biliyor.
Bu süreç ile kendi kullarını yaratıyor ve onları kontrol ediyor.
Enel gerçekten de tanrıyı oynuyor.
O çok kurnaz biri.
Melek Adası'na geldiğimizde cenneti bulduk sanmıştık...
Fena yanılmışız...
Altın Şehir nasıl bir yere gelmiş böyle...
Ah sen demişken.
Geçen geceden beri bahsettiğiniz bu "altın" denen şey...
Nedir tam olarak?
– Ne?!
Kaçın! Dev bir yılan!
Dev gibi! Bu da mı gökyüzünün çevre koşulları yüzünden?
Yayın balığı gibisin!
Seni dilim dilim doğrayacağım!
Bu kadar büyük bir şey nasıl bu kadar hızlı hareket edebiliyor?!
Zehir?!
Sanırım... Kaçsak daha iyi...
Bence de.
Çok korkunç!
Zehire sakın dokunmayın! Anında öldürür!
Hey! Dev zehirli yılan!
Buraya! Beni takip et!
Yemeğin kaçıyor bak!
Robin! Dikkat et!
Cinco Fleur!
Beş Çiçek
Iska!
Robin harikasın!
Pekala! Şimdi arkasına geçmiş olmam lazım...
Lanet olsun!
Buraya! Bu tarafa!
Durum hiç iyi değil...
Herkes nereye gitti...
Yollarını mı kaybettiler?
Önden gidip harabelerde onları beklesem mi?
Hayır olamaz!
Ayrı mı düştük?! Ha?! Ha?!
İ-imdat! Herkes nerede?!
Ha?
Neredeler?
Bir saniye başka yere baktım olanlara bak...
Neyse...
Kendileri hallederler artık.
Haritanın çoğunu ezberlemiştim zaten.
Sağa gideceğim.
Aman aman...
Nereye gittiler? Kayıp mı oldum?
Neyse, harabelerde buluşuruz artık.
Dümdüz güneye gidin demişti, güney de sıcak olan taraftır!
Bu taraf!
TR: onepacetr.net | mantisentil
Sizinle tanıştığımızda söylemiştim, paralı asker olmamın bir sebebi de...
Mavi Deniz insanları burada dönen savaşlara ayak uyduramıyor.
Neyi kastediyorsun? Burada ne farklı ki?
İzleyin.
Ne yapmaya çalışıyoruz ki?
Göreceksiniz.
O kabuğu tüm gücünle parçalamayı dene.
Fazla abanma Sanji!
Geminin ortasında delik açarsan karışmam bak!
Bütün gücünle vur.
Gemi senin olmayınca söylemesi kolay tabii!
Peki, eğer öyle diyorsan...
Dur! Bekle! O kadar sert vurmana gerek yok!
Hey, ne oldu öyle?
Tamam abanma dedik de...
Fıçı yerinden bile oynamadı...
Tüm gücümle vurdum halbuki.
Gemide delik açmaya hazırdım oysa...
Hey!
Sanki kabuk darbeyi tamamen emdi...
Şimdi dial'ı fıçının yanına delikli kısmı alta gelecek şekilde koy.
Ve arkasındaki düğmeye bas.
Nasıl yapacağını biliyorsun değil mi?
– Bastır...
O bir "impact dial"
Darbeleri emip yönlendirme özelliği var.
Genelde ellere bandaj veya eldivenle sabitlenir.
Direkt darbe almak ortalama bir insanı öldürebilir.
Usopp, bu...
Evet...
Bu o tombalak rahibin kullandığı şeydi!
Bu bildiğiniz darbelere benzemez!
Impact!
Neden daha önce söylemedin! Ödüm koptu moruk!
Antik gökyüzü adalarında daha güçlü dialların bile olduğu söylenir.
Mesela artık bulunmayan "reject dial"
impact dial'ın 10 katı gücündeydiler.
Ama onları kullanmanın bir riski vardı.
Geri tepmelerinden oluşan darbeler kullananlar için ölüm riski taşıyordu.
O yüzden neredeyse hiç kullanılmazlardı...
Demek bu kadar tehlikelileri de var ha?!
Resmen silah gibiler!
Ben onları daha günlük objeler sanıyordum...
Evet aslında öyleler..
Ama faydalı günlük objeler kullanıcısı istediği sürece...
kötü emeller için kullanılabilir.
Diallar çok kullanışlıdırlar,
bu da onları savaşta da faydalı hale getiriyor.
Mesela heat diallar basitçe yemekleri ısıtmak için kullanılabilirler,
ama aynı zamanda bir mızrağı alevli de yapabilirler.
Ateşi içine hapsedebilen bir
flame dial bir kuşun gagasının içinde,
onu ateş üfleyen bir kuşa çevirebilir.
E-evet, Chopper
bahsetmişti!
Demek burada dövüşler böyle ha?
Evet.
Mavi Deniz'den gelenler diallardan haberleri
olmadığı için tekniklerimizi tahmin edemiyorlar.
Aynısı farklı tipteki yapay bulutlarımız için de geçerli.
Gökyüzü savaşçıları onların ustasıdırlar,
bunları bilmeyen birisinin onların karşısında hiçbir şansı yoktur.
Peki o mantra denen,
hareketlerimizi tahmin etmelerini...
sağlayan şey neyin nesi?
Mantra, ha...?
Benim kullanabildiğim bir teknik değil, o yüzden ne desem yalan olur...
ama derler ki mantra dinleme gücüdür.
Söylenen o ki yaşayan herkes vücudundan belli bir ses dalgası yayar.
Ses mi?
Evet.
Ve o sesi dinleyerek o kişinin ne yapacağını görebilirsin.
Daha da ustalaşarak duyma mesafeni arttırmak da mümkün.
Rahipler Yukarı Avlu'nun tamamını duyabilirler.
Enel'in gücü ise tüm ülkeyi kapsar.
Bu gücün detayları hala bir gizem.
Onlar yüzünden burada yaşayan insanlar hiçbir zaman rahat edemiyorlar.
Hepsi aşağı indi mi?
Tanrı'nın Sunağı
Evet.
Hepsi sabırsızlıkla bekliyorlar.
Üç rahibin sınavı var,
üstüne Abbot Yama'nın 50 savaşçı keşişi...
Tanrı, elinde ne varsa savaşa yolluyorsun.
Bu kadarına gerek var mı?
Sadece bir avuç Shandialı ve Mavi Deniz'den birkaç kişi var karşımızda.
Festivale yakışır bir savaş olmalı.
Ayrıca gökyüzü savaşlarının potansiyelini hafife alıyorsun.
Potansiyel mi?
Evet.
Yakında göreceksin.
Muz.
Pekala.
Bizim tarafta 50 savaşçı keşiş ve 3 rahip var.
Beni de sayarsak 54 kişi yapar.
Şu anda buraya gelen 20 Shandialı var,
ormanda Mavi Deniz'den 4 kişi var,
diğer 4'ü de kaçıyorlar.
Aslında 3 diyelim.
Yaşlı adamın savaşa devam edebileceğinden şüpheliyim.
Toplamda 81 eder!
Kanlı bir savaş olacak.
3 saate kaç kişi ölür bir tahmin yapayım mı?
İlahi sen de... Her şeyi anında oyuna çevirebiliyorsun.
Ah, hadi ama!
Hey, sen tahmin et.
Ne? B-ben mi?
Ben anlamam ki o işlerden...
Ha? Hadi ama...
Keyfimi kaçırma.
Uydur bir şey.
Peki. Sen, oradaki. Yap bir tahmin!
Ha?
Peki...
Rahipler oldukça güçlü,
ve savaşçı keşişler de epey güçlü...
o yüzden tahminim onlardan yenilen olmayacaktır.
Öte yandan düşman da rahiplerle aşık atacak kadar güçlü...
O yüzden 3 saatte 30 kayıp olur derim.
Yani...
50 kişi hayatta kalır.
Pekala! 50 ha?
Çok iyimser bir tahmin olmadı mı?
Bu savaşın potansiyelini hafife alıyorsun...
Peki sizin tahmininiz nedir, Tanrım?
Pekala.
Tahminimi söyleyeyim.
Üç saat içinde 81 kişiden...
5 kişi hayatta kalacak.
Ne...?!
Vücudum...!
N-ne?!
Hareket edemiyorum!
Merhaba, Shandialılar.
Pek hoş görünüyorsunuz.
Güzel bir karşılama hazırlayamadım kusura bakmayın.
– Shura!
Evet, evet.
Kendi adımı biliyorum, yormayın kendinizi.
Ne yazık ki...
Yukarı Avlu'da işler dün akşamdan sonra değişti.
Hareket edemiyorsunuz değil mi?
Güzel.
Bu Sicim Sınavı'nda hayatta kalma yüzdesi...
sadece 3!
Sicim Sınavı mı?!
Dikkatli olun derdim ama artık çok geç.
Sicim bulutları mı?!
Aynen öyle, bravo, farkettin.
Bu bölge tamamen sicim bulutları ile kaplı,
o kadar inceler ki görülmesi neredeyse imkansız.
Ama aynı zamanda erişkin bir insanı durdurabilecek kadar da güçlüler.
Ve girdiğinizden beri her yerinize doladınız.
Dikkatli bakın.
İplere sarınmış durumdasınız!
"Kendi mezarınızı kazdınız"
diye buna denir!
Ama...
biriniz hariç!
Gidelim, Fuza!
Wyper!
Havada benimle
kapışabileceğini mi sanıyorsun?!
Dikkat et! Mızrağı alevli!
Neden silahını ve kalkanını attı?
Aptal mısın sen?!
Hayır olamaz...!
Omuzumu istiyorsan alabilirsin.
Bir impact dial, ha?! Beni böyle yenemezsin!
Hayır, on kat güçlüsü.
Reject!
Yukarı Avlu savaşı ilk kaybını verdi.
Kaldı 80.
İlk dövüş büyük bir hayal kırıklığı ile bitti...
Shura kaybetti.
Y-yok artık! Lord Shura yenildi mi?!
O da bu savaşı hafife aldı. Ahmak!
Ama bunu ciddiye almamız gerekmiyor mu?!
6 yıldır yenilmeyen 2 rahip,
2 günde düştü!
Önemi yok.
Yenildiler, yapacak bir şey yok.
Tanrı'nın kutsal koruması üzerlerinde değilmiş demek ki...
Pekala!
Karşımızda 20 Shandialı ve 7 Mavi Deniz sakini var.
Kolay olacak.
Rahipleri uğraştırmaya bile gerek yok.
Gidin istediğiniz gibi terör estirin!
50 Savaşçı Keşiş
Skypiea
Sadece ilerlemek için yoldaşının cesedine
basmayı göze alabilenler gelsin benimle!
Bugün... Enel'in kafasını bizzat ben alacağım!
Enel'i yendiğimizde,
bir avuç vearth'a bile tapmamız gerekmeyecek.
...bir avuç vearth'a bile...
Wyper! Kendini öldürmek mi niyetin?!
Eğer o reject dial'ı bir kez daha kullanırsan vücudun paramparça olacak!
Bana ne olduğu umurumda bile değil.
Kararımı mı sorguluyorsun?!
Bu adamları kendimizden bir şeyler feda etmeden yenemeyiz!
Şerefsiz!
Neyi bekliyorsun?
Braham!
Düşman hattına girdik artık.
Ayrılalım.
2 rahip daha var.
Anlaşılan yerlerini değiştirmişler.
Aynısına tekrar yakalanmak istemeyiz değil mi?
Aptallığın lüzumu yok...
Ben önden gidiyorum!
Pekala! İstediğini yap!
Hepinize bol şans!
Pekala çocuklar! Dikkatli olun!
Tanrı Sunağı'nda buluşalım!
Sen kimsin?! Ne yaptın böyle?!
Heso!
Savaşçı keşişler mi?!
Aynen öyle!
Tanrı Enel'in emirleri üzerine Yukarı Avlu'yu temizlemek için gönderildik!
Bizden kaçışınız yok kabul edin!
Skypiea'da bulunmayan axe dial'ın gazabını hisset!
Çekil yolumdan!
Daha derin! Daha keskin!
Axe Dial!
Kalkanlar bir işe yaramaz!
♪ Ah güneyin köyleri... ♪
♪ pek bir sıcaktır... ♪
♪ Ananası elması hepsi sıcacıktır, ♪
♪ ahmağı da boldur... ♪
Keçi mi?
Keçi miydi o?
Nerede?
Ormanda keçi mi var?
Ah be!
Heyecanlanmıştım oysa!
Ne güzel keçi görecektim!
İkinci dörtlük!
♪ Ah kuzeyin köyleri... ♪
♪ pek bir soğuktur... ♪
♪ Çok soğuktur, iliğini dondurur, ♪
♪ ahmağı da boldur... ♪
Ah, sen osun!
Burada...
ne yapıyorsun?
Size bu adayı terk etmeniz konusunda uyarmıştım!
Kes sesini!
Canım ne isterse onu yaparım.
Hayır yapamazsın.
Bu ada biz Shandialılara ait!
Ha?
Öyle mi?
O Tanrı'ya ait sanıyordum.
Kusura bakmayın o halde.
Üçüncü dörtlük!
♪ Ah doğunun adaları– ♪
Dur!
Ne istiyorsun?!
Hayır.
Sana diyecek bir şeyim yok.
Ağzından çıkacak herhangi bir şeyi de duymak istemiyorum.
Sadece seni yok etmek istiyorum!
Demek öyle.
Baştan öyle desene!
TR: onepacetr.net | mantisentil